Halo, semangat ya.
Halo.
Shinato-san, bawa apaan sih di tasnya? Kok kayaknya berat banget.
Perlengkapan menginapku banyak banget, jadinya berat banget deh.
Sini, biar aku bawain yang ini.
Aduh, maaf ya jadi merepotkan.
Beneran berat banget lho, hati-hati bawanya.
Makasih ya.
Wah, jadi enteng.
Kamu kelihatan makin cantik ya, kulitnya bening banget.
Syuting hari ini juga rasanya beda dari biasanya. Aku benar-benar nggak sabar.
Biar Shiratori-san bisa membelai sepuas hati dengan perasaan nyaman. Aku benar-benar menantikannya.
Ah, itu dia datang!
Udah sampai. Kita naik itu?
Iya, benar yang ini.
Ini sudah kusiapkan khusus buat Shiratori-san. | Makasih banyak ya.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Wah, limosin! Kamu pernah naik ginian sebelumnya?
Maaf ya sudah menunggu. Wah, gila, keren banget!
Ayo, silakan masuk lebih dalam lagi.
Luar biasa.
Estetik banget, pas buat di-post di Instagram. Kamu main Instagram juga?
Aku nggak main Instagram. Emangnya ini kelihatan sebagus itu?
Ini baru namanya estetik. Keren banget ya. Gimana menurutmu?
Ini pertama kalinya aku naik ginian. Oh, ya?
Wah, hebat.
Kalau boleh, silakan geser ke sini sebentar.
Iya, maaf. Ini dia, Shiratori-san.
Keren banget.
Terima kasih ya sudah repot-repot menyiapkan ini semua.
Habisnya, aku rasa suasana seperti inilah yang paling cocok buat Shiratori-san.
Wah, empuk banget.
Sebenarnya, aku dengar katanya kamu suka minum ya?
Makanya, meski hari ini baru saja dimulai...
Tanpa basa-basi lagi, bukan bermaksud memberi aba-aba sih, tapi...
Gimana kalau kita buka sampanye?
Asyik!
Ayo kita semua bersulang.
Sesekali syuting dengan suasana begini oke juga, ya.
Iya, benar.
Sambil minum-minum.
Sebenarnya sih aku ingin membukanya sampai bunyi 'pop' gitu, tapi ya...
Kayaknya itu kurang cocok buat Minami-san.
Pelan-pelan saja. Hati-hati. Kita kan sudah dewasa. Aman, kan?
Aduh, takut, takut, takut.
Cara buka botol ala orang dewasa.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Mohon bantuannya ya selama dua hari ke depan.
Mohon bantuannya.
Mari kita nikmati.
Cheers!
Enak banget!
Karena gampang diminum, kadang jadi kebablasan ya.
Bahaya juga ya.
Aku suka banget sampanye.
Suamiku juga suka, soalnya dia orang asing.
Dia sih minumnya wine terus.
Ooh, jadi biasanya kalian berdua minum wine bareng?
Iya, benar banget.
Begitu ya.
Tapi nih, aku sempat dengar kabar selentingan.
Katanya suamimu sekarang...
Iya, begitulah.
Dengar-dengar situasinya lagi nggak memungkinkan buat minum bareng tiap hari, ya?
Iya, sekarang malah sama sekali nggak bisa ketemu suamiku.
Wah, apa kamu merasa kesepian karena itu?
Yaah, begitulah kira-kira.
Tapi sepertinya kamu tetap menikmati hidup, ya.
Habisnya kami masih sering kencan lewat video call, sih.
Ooh, paham, paham.
Pas kalau begitu.
Ngomong-ngomong, hari ini kan kami sambut dengan suasana seperti ini.
Apa sudah dengar gambaran soal syuting hari ini?
Cuma dikasih tahu singkat kalau bakal menginap. Eh, cuma itu saja?
Kaget aku. Kenapa memangnya?
Katanya aku disuruh bawa perlengkapan menginap, terus katanya bakal lebih banyak keluar di dalam juga.
Ngomongnya santai banget.
Iya, benar.
Karena pihak staf ngomongnya sesantai itu, aku jadi bingung harus gimana.
Oh, begitu ya.
Kalau buatku, soal menginap atau hal lainnya itu lebih bikin kepikiran, tapi kalau soal keluar di dalam... agak aneh ya kalau dibilang punya makna khusus.
Tingkat keseriusan atau artinya beda-beda bagi tiap orang.
Iya, benar juga.
Karena aku jarang melakukan hal seperti itu, ini bakal jadi pengalaman yang berharga.
Oh, jadi kamu mikirnya ke sana ya.
Paham, paham.
Staf juga nggak ada di sini.
Iya benar. Ini rencana di mana cuma ada kita berdua saja. Iya.
Karena kita sudah minum begini, aku juga nggak yakin apa bisa menahan diri.
Aku juga. Tapi kalau sudah minum begini, rasanya jadi lebih nikmat, kan?
Kalau minum alkohol bawaannya emang jadi sange, ya? Rasanya jadi lebih lepas juga. Padahal aku aslinya pemalu banget sama orang baru. Kalau sekarang gimana?
Udah ngerasa enak banget, sih.
Kalau aku godain atau sentuh-sentuh sedikit, nggak apa-apa?
Silakan, Tsun. Bagaimana menurutmu?
Lihat deh ekspresinya. Jadi begini, ya? Mau mulai sekarang?
Tapi aku suka banget ngasih fella. Apa kamu tipe submisif yang suka melayani?
Tipe pelayan?
Suka melayani gitu.
Melihat laki-laki merasa puas.
Aku senang kalau pasanganku merasa enak.
Eh, maaf ya.
Coba masukin tanganmu lewat sini.
Apa...
Kena apa ya ini?
Gimana kalau begini?
Eh, maaf. Maaf. Ini apa?
Ini beneran, kan?
Ketemu.
Langsung ketahuan ya.
Lu-cu banget.
Jadi keras banget begini.
Nanti ya, sehabis ini.
Tentu saja, aku bakal langsung berhenti kalau Miyami-san bilang nggak mau.
Cowok-cowok juga kalau sudah kena alkohol kan bisa saja jadi nggak karuan.
Kayaknya mereka bakal gencar banget, deh.
Mumpung lagi suasana begini, gimana kalau kita pemanasan dulu, atau seenggaknya lemaskan badan sebentar?
Ya?
Kok kelihatannya kamu seneng banget.
Ini alat pijat, lho. Aku cuma mau ngelemesin badan aja.
Eh, tunggu dulu.
Lihat...
Tapi aku nggak nyangka kamu bakal ngeluarin suara sepasrah ini.
Wah, kerasa banget getarannya.
Enak banget...
Maaf ya.
Maaf.
Coba kasih tahu bagian kakinya.
Enak banget...
Coba dong, pasang muka nakal gitu.
Pantat yang indah.
Ini bukannya bisa kelihatan dari luar, ya?
Keren banget. Sumpah, keren banget.
Oh.
Sini, balik badan. Eh, bentar... ini agak nerawang, nggak sih?
Kayaknya emang agak tembus pandang, deh. Maaf, ya.
Ih, dasar mesum.
Nggak stabil ya, bayi ini. Wajahnya tadi berubah nggak?
Kayaknya mukanya agak kering, deh.
Mungkin mending wajahnya dipertegas lagi kali ya? Belum mau minum?
Belum sama sekali.
Mi-chan, setelah perpisahan tadi, sekarang kita mau ke mana?
Tos! Sekarang?
Kita mau ke mana?
Ke Hidoko.
Eh, mau ke mana Sih?
Padahal kalau cuma begini saja, terus aku antar ke stasiun, kan seru!
Lalu kamu bakal bilang terima kasih.
Tentu saja naik limusin itu menyenangkan, tapi...
Gimana kalau kita pergi ke tempat yang bisa ngelakuin hal lebih seru daripada sekadar di limusin?
Jadi nggak bakal "basah-basahan" di sini, ya?
Lagipula di tempat kayak begini kita nggak bisa bebas ngapa-ngapain, kan?
Oh, begitu ya. Paham, paham.
Hari ini sampai besok, aku bakal lakuin macem-macem ke kamu, nggak apa-apa kan?
Iya, silakan. Boleh aku keluarin banyak di dalam?
Iya, silakan saja.
Jadi nggak sabar.
Aku juga nggak sabar.
Silakan, silakan. Sini, mantelnya biar aku yang bawa.
Oh, boleh. Selamat siang.
Selamat siang juga.
Wah, mantel yang bagus.
Ah, benarkah? Apa kamu sering tidur nyenyak?
Aku tadi sempat tidur sebentar. Kamu lagi minum apa?
Lagi minum sampanye. Sampanye?
Wah, enak ya.
Tadi aku sempat naik limusin ke sini. Terus ngapain aja di dalam limusin?
Cuma minum sampanye. Terus-terusan?
Iya, soalnya aku hampir selalu sendirian. Sendirian?
Iya, begitulah.
Rasanya sepi, ya.
Sepi, ya.
Iya.
Aku sudah minum, kok.
Aku payah banget, ya. Padahal aku sudah minum tadi.
Tadi cuma jalan-jalan sebentar, minum sedikit, sama... yang bikin 'nyut-nyutan' itu. Nyut-nyutan?
Iya, nyut-nyutan. Rasanya yang di 'sini', kan?
Nyut-nyutan. Kalau sudah diminum, rasanya bakal jadi gimana?
Apa bakal bikin perasaan jadi pengen yang ngeres?
Rasanya jadi lebih lepas saja, kan.
Tapi sekarang aku masih agak tegang, sih. Padahal sudah minum tapi masih tegang?
Iya, sepertinya aku tetap merasa gugup.
Bentuk tubuhmu bagus sekali, ya.
Wah, bokongnya mantap ya.
Bokong yang luar biasa.
Mantap banget. Benar-benar cantik ya bokongnya.
Kelihatan banget sering dilatih. Ikut kickboxing?
Kickboxing?
Kayaknya kalau salah sedikit, aku bakal ditendang nih.
Mungkin bakal ditendang ya.
Bentuk...
Tubuhnya bagus banget ya. Dari lekuk pinggangnya saja sudah...
Cantik.
Benar-benar indah ini.
Keren banget.
Semuanya pada asyik sendiri ya.
Boleh aku pegang payudaramu sebentar?
Boleh beneran?
Pengen pegang, pengen banget rasanya.
Belum pernah ngerasa sekencang ini.
Maaf ya, aku bakal pelan-pelan saja.
Caranya begini. Boleh kan?
Luar biasa.
Iri banget sama suamimu. Kamu sudah nikah, kan?
Iya, sudah.
Tapi dia biasanya nggak ada, kan? Iya, suamimu lagi di luar negeri.
Setsuka?
Kamu suka seks, kan?
Kamu suka main, kan?
Boleh sebentar?
Malu deh. Kamu punya orang yang kamu suka, kan?
Iya, ada.
Malu banget.
Aku jarang banget dilihatin kayak gini. Kenapa ya?
Jarang banget, asli malu banget rasanya.
Bahkan lebih dari kalau dilihatin di bawah.
Lebih malu daripada dilihatin bagian bawah.
Coba tunggu sebentar ya.
Malu banget...
Nggak mau lihat.
Malu...
Mukanya keringetan banget. Kamu keringetan?
Masa sih?
Kenapa harus malu?
Ngaku kalau aku malu aja udah bikin malu.
Hebat. Keren banget.
Kalau nggak dilatih, bentuknya nggak bakal seindah ini. Ini gila sih.
Dari tadi cuma bilang "keren" terus ya. Ada kata-kata lain nggak?
Kayaknya itu diulang-ulang terus.
Halus banget lho. Kamu bukan blasteran?
Bukan blasteran?
Blasteran?
T-back. Boleh aku pegang?
Boleh kan?
Wah, jadi makin panas.
Sentuh aja. Kamu mau aku sentuh?
Rasanya mau mati.
Pengen cium. Pengen cium. Kamu mau ciuman?
Lepas tangannya ya.
Cepat banget ya. Cepat, cepat.
Keringetan banget.
Keringetnya parah banget.
Wah, keringatan banget.
Keringatnya banyak banget.
Sampai basah kuyup begini.
Suaranya enak banget didengar ya.
Wah, gila.
Mulutnya...
Kalau mabuk jadi begini ya.
Tadi katanya kalau sudah minum alkohol bakal jadi pengen ya.
Kasih alkohol ke cewek emang cara paling ampuh.
Bener banget. Tuh, lihat.
Bodinya bagus banget. Boleh aku lihat?
Malu ya?
Sampai tumpah begini. Malu deh. Tuh, kelihatan.
Wah, agak licin.
Wah, gila.
Luar biasa.
Licin banget.
Bareng-bareng ya.
Mesum banget sih, tapi...
Rame-rame.
Erotis banget.
Katanya bagian ini nggak semalu kalau dibandingin ketiak ya.
Aku pengen lihat dong. Bisa tolong disingkirin dulu tangannya?
Ternyata mulus banget ya.
Wah.
Beneran, ini mulus banget.
Eh?
Beneran, mulus banget.
Enak banget.
Wah, gila. Boleh kita semua masukin jari?
Bareng-bareng ya.
Gila.
Wah, dua jari masuk.
Nyonya, lihat deh.
Udah masuk tiga.
Bisa masuk satu lagi nggak ya?
Ibu hebat banget.
Bentar, aku juga.
Empat.
Empat-empatnya masuk.
Kalau empat masuk, rasanya sempit banget.
Sampai ke bagian sini pun...
Enak banget.
Sela-
mat pagi.
Akhirnya balik lagi ke ranjang terakhir.
Lagi berbaring di samping.
Coba lihat wajah Ibu.
Enak, kan? Apa Ibu merasa enak?
Apa Ibu suka kalau lihat Ayah merasa enak?
Coba lihat wajah Ibu.
Aku suka kalau Ayah terbangun. Coba lihat wajah Ibu...
Coba lihat wajah Ayah...
Istirahatlah
sebentar lagi. Apa semuanya sudah keliling?
Apa sudah keliling?
Kena payudara.
Langsung hamparkan saja.
Istirahatlah sebentar lagi.
Is-
tirahatlah sebentar lagi.
Di-
kit lagi. Kena di sini, nih.
Dikit lagi...
Sedikit lagi. Mama, ada apa?
Mama, kenapa?
Dingin?
Dingin... Mama, ada apa denganmu?
Mama, kenapa?
Ada empat, lho.
Coba palingkan wajahmu. Kembalilah ke sini. Selamat pagi.
Hari ini Tuhan datang berkunjung.
Rasanya seolah terpancing oleh tampilannya yang mencolok.
Anunya bakal masuk.
Selamat tidur.
Maaf, maafkan aku, aku minta maaf.
Sampai tetes terakhir...
Kamu tidak bisa menghisapnya.
Kamu sudah mulai meminumnya.
Rasanya sangat menjijikkan.
Maaf,
Maafkan aku,
Apa pun yang ingin kau makan.
Arlin Arlin A-
-rlin
Arlin
Aku mencintaimu.
Aku
Mencintai
Mu.
Aku mencintaimu.
Aku...
Aku mencintaimu. Aku sangat mencintaimu.
Dan, aku mencintaimu.
Dan aku mencintaimu. Sekali lagi.
Sekali lagi... Sekali lagi... Sekali lagi.
Ah~~ Ah~~
Ah~~ haha ah~~ ah~~ aku mau keluar!
Aku ngeluarin banyak banget nih, nggak apa-apa kan?
Rasanya enak banget.
Tenggorokanku sampai serak begini.
Bisa tolong diambil pakai tangan sedikit?
Bisa taruh di sebelah sini?
Wah, hebat!
Beneran, ya!
Gila, banyak banget!
Bener juga ya. Kira-kira punya siapa, ya?
Nyonya, apa Anda puas dengan jumlah orang sebanyak ini?
Iya, rasanya enak sekali. Kamu baru bangun?
Dari
sini keluar. Keluar lagi. Kira-kira hari ini bisa tidur nyenyak?
Iya, bakal langsung tidur pulas.
Selamat pagi. Semalam tidurnya nyenyak?
Iya, nyenyak banget. Kamu sendiri bisa tidur?
Tentu, nyenyak sekali.
Oh, begitu ya.
Syukurlah. Kalau sudah tidur, wajah jadi segar lagi, kan?
Iya, segar banget. Gimana rasanya kemarin?
Sudah puas bersenang-senang sesuka hati?
Hei, tadi luar biasa ya. Langsung tepar setelah selesai?
Iya, langsung tepar.
Gimana rasanya?
Ganti-gantian terus, satu per satu.
Rasanya enak banget. Itu apa?
Semuanya pada jago.
Gimana rasanya pas dikeluarkan di dalam?
Terasa banget, sih.
Kemarin rasanya kayak nggak keruan siapa ngapain siapa.
Emang pas momen dikeluarkan itu rasanya enak banget, ya?
Ah, maaf.
Kalau mau, kita lanjut sambil sarapan saja.
Iya.
Kalau begitu, selamat makan.
Bagaimana kalau main yang agak sedikit ke arah M?
Kayaknya aku pernah coba sedikit.
Ada bulu-bulu halusnya, ya. Kelihatan?
Yang nempel di pergelangan tangan ini halus banget.
Karena ada barang-barang seperti ini juga,
Aku kepikiran pengen coba suasana yang beda. Gimana menurutmu?
Cocok banget buat kamu.
Beneran cocok banget.
Cantik banget.
Biarkan aku puas menyentuhmu, ya.
Mm.
Mm. Mm. Gimana rasanya?
Enak...
Aku mau keluar...
Aku mau... Aku mau keluar.
Ayo kita mulai.
Ah...
Lebih jauh lagi...
Pegang ini.
Mnh...
Mnh... Mnh... Mnh...
Keluarkan lebih banyak tenaga lagi.
Sela...
mat ti... dur...
mat ti... dur... sela... mat...
tidur... selamat tidur...
Sela...
mat...
Dua hari ini rasanya cepat sekali berlalu. Bagaimana menurutmu?
Apa kamu menikmatinya?
Iya, aku senang sekali.
Sampai nyemprot banyak banget tadi.
Iya kan, hebat banget tadi. Aku sampai kaget sendiri.
Soalnya tadi aku minum air banyak sekali.
Aktornya jago banget ya. Apa ya pemicunya?
Aku benar-benar mengira kalau aku tadi ngompol.
Rasanya baru sebentar tapi sudah selesai saja. Iya ya, sudah berakhir. Benar-benar cepat sekali.
Sepertinya sudah waktunya kita untuk berpisah.
Nggak kerasa ya, waktunya cepat banget.
Iya, cepat banget ya.
Habis ini ada rencana mau ke mana?
Tadinya aku bilang mau menginap di rumah teman di dekat sini.
Oh, begitu.
Berarti hari ini kamu masih di sekitar sini?
Iya, tapi aku masih nunggu kabar dari temanku.
Oh, oke, oke.
Jadi sekarang kamu lagi ada waktu luang?
Iya.
Gini, kalau kamu mau, gimana kalau kita minum-minum... Eh, sekarang?
Iya, sekarang.
Kalau minum-minum nanti kamu malah pengen mesum lagi, lho.
Ehm. Ayolah, sekali lagi. Sekali lagi?
He-eh. Sekali lagi?
Sekali lagi.
Maksudnya kamu mau ngerasain kontolku lagi?
Iya.
Mau main sekali lagi.
Aktor-aktor yang tadi itu, mereka semua sudah pulang dengan muka puas.
Oh, gitu ya.
Sudah pada pulang ya? Iya, sudah pulang.
Sepertinya mereka sudah puas banget makanya langsung pulang.
Eh, gitu ya.
Yah, kalau gitu harusnya tadi kutahan ya, tapi orangnya sudah keburu pulang.
Oh, begitu ya. Maaf ya.
Gimana ya...
Tapi orangnya sudah sampai di sini.
Ah, itu dia.
Halo, salam kenal.
Oh, maaf. Tadi saya dipanggil ke sini ya?
Iya, benar.
Mendadak banget ya. Makasih ya sudah mau datang mendadak.
Iya, betul.
Saya juga terima kasih.
Terima kasih ya.
Kita baru pertama kali ketemu ya.
Iya, salam kenal.
Saya Nishihata. Mohon bantuannya ya.
Iya, mohon bantuannya juga.
Sebenarnya hari ini urusan kita sudah selesai tadi.
Iya, benar banget.
Tapi karena masih ada waktu luang, rasanya pengen minum-minum sambil main mesum lagi.
Begitulah permintaan dari Shiratori-san.
Jadi gitu ceritanya. Betul, betul. Sambil minum aja yuk. Ah, maaf.
Yuk, kita bersulang.
Ayo, bersulang.
Kalau gitu, aku juga ikutan minum deh.
Mau bersulang? Oke, Cheers!
Shiratori-san itu kuat banget minumnya,
dia kalau sudah minum banyak banget, lho.
Aku nggak kuat minum, tapi aku suka. Kamu sering minum, ya?
Iya, aku lumayan sering minum.
Memang enak, ya.
Kamu kuat juga ya minumnya.
Ah, maaf.
Kalau nggak minum, aku grogi banget. Kamu lagi tegang ya sekarang?
Masih tegang juga?
Itu minuman apa?
Terus, tadi kamu habis syuting apa?
Hari ini bareng beberapa cowok, bukan pesta seks sih, tapi keluar di dalam. Eh, beneran boleh keluar di dalam?
Iya.
Ah, maaf ya. Padahal kamu cantik banget begini.
Padahal sebenarnya istrinya cuma satu, lho. Satu istri. Cuma satu?
Guk.
Bukannya nggak boleh, lho.
Kita beneran kayak suami istri, ya.
Ayo minum.
Jadi berasa pengen banget, kan?
Eh, apa sih? Kalau gitu, boleh aku suapi minumnya?
Ah, jadi berantakan banget.
Maaf ya.
Ciumannya malah lebih lama daripada minumnya. Masa sih?
Nanti bakal aku suapi yang bener, kok.
Kok nggak berkurang sama sekali, sih?
Udah aku bersihin semua, kok.
Ah, aku lapar.
Sini, coba liatin perutnya.
Coba tunjukin perutnya.
Padahal matrasnya nggak boleh, tapi kamu santai aja ya pamerinnya.
Wah, kenyal banget. Aduh, gawat nih. Beneran nggak apa-apa?
Malu...
Jangan...
Kamu keringetan.
Iya, keringetan ya.
Aku pengen lihat itu.
Malu banget.
Aah, laper.
Semuanya cantik banget.
Malu tahu. Nggak apa-apa kok, perut kamu juga kelihatan bersih. Udah berapa orang ya?
Tadi udah ditelan banyak banget, kan? Sekitar empat orang?
Sekitar empat orang?
Asal banget ya jawabnya.
Bagus deh.
Bebas banget ya kamu. Sampai lupa gitu.
Hebat lho.
Kira-kira segitu, sama aja.
Sama aja.
Ah, enak banget rasanya.
Laper. Kan dari tadi kamu duduk terus.
Malah pamer perut begini.
Udah lemas nih, beneran.
Lihat deh, duduknya begini. Laper. Sejak kapan noda ini nempel?
Apa sperma yang tadi masih nyisa ya?
Bukan ya?
Bukan. Enak ya. Masih boleh lanjut?
Laper. Iya ya. Masih boleh aku masukin?
Tuh, aku lihat ya.
Basah banget, kan. Semuanya udah bersih. Kenapa nih?
Ini...
Malu...
Cantik banget.
Duh, malu.
Kasih dia "minum" juga dong.
Jangan diminum sendiri.
Rasanya melayang banget.
Sini, kasih air liurnya.
Tetesin air liurnya ke perut.
Ah...
Keluarin...
Keluarin deh.
Nanti perutku kenyang lho.
Bakal kenyang banget nih.
Lihat deh.
Lihat sini.
Eh?
Wah, sayang banget, lihat nih.
Bagian belakangnya juga pasti cantik kan. Enggak, malu...
Di situ juga udah bersih kan. Cantik. Nggak apa-apa?
Malu...
Semua cowok pasti suka yang begini. Malu banget. Nggak apa-apa?
Ah...
Lihat "punyaku" jadi begini.
Coba lihat deh.
Ah, rasanya enak banget...
Ah, rasanya nikmat...
Ah, maaf. Apa yang keluar barusan?
Eh, air kencing.
Air kencing.
Semua kencingnya keluar memancar.
Hmm.
Bokongnya nungging banget ya.
Wah, udah basah kuyup nih.
Wah, bokong Shiratori-san cantik banget ya.
Gila. Cantik banget. Kok bisa begini?
Sering dirawat ya?
Wah. Wah.
Wah, beneran disentuh nih.
Soalnya lagi makan sih. Onigiri. Kamu suka onigiri?
Iya, suka. Mau coba dibaringkan?
Suaranya kenceng banget ya. Apa jangan-jangan tadi kamu pengen jilat?
Kan kamu udah jilatin terus.
Hebat, hebat.
Bokongnya juga.
Gila.
Gila. Mantap banget.
Ketiduran lagi deh.
Malah tidur.
Keluar banyak banget.
Ah, kimchi.
Kimchi, kimchi, kimchi...
Kimchi kesukaan, kimchi...
Kena tangan nih.
Ini.
Ah, ketiduran.
Tadi pengen tidur.
Enak.
Ketiduran.
Cara nyentuh anaknya di sini, kan? Bukan yang sebelah sini.
Coba masukkan semuanya sampai ke dalam...
Luruskan kakimu...
Hadap sini, lihat ke kamera...
Lihat ke kamera...
Wajahmu terlihat sangat lembut.
Jilatlah sepuasnya.
Jilatlah sepuasnya. Ada apa?
Apa barusan jadi bergerak?
Ah, iya.
Jilatlah sepuasnya.
Busungkan lagi lebih jauh.
Kalau sudah masuk, luruskan kakimu.
Wah, masuk.
Wah, dorong lagi ke depan.
Ah,
Luar biasa.
Luruskan kakimu.
Luruskan kakimu. Jilatlah sepuasnya.
Ah, rasanya mual. Apa alkoholnya masih kurang?
Tunggu sebentar.
Tenggak semuanya sekaligus.
Tenggak semuanya sekaligus. Sedikit lagi.
Aku merasa mual.
Luruskan kakimu.
Sedikit lagi.
Ah, sakit.
Luruskan kakinya.
Tekuk kakinya, lalu gerakkan perlahan-lahan.
Tadi gerakanmu cepat sekali ya.
Luruskan kakinya.
Tekuk kakinya.
Sedikit lagi.
Luruskan kakinya.
Selamat
pagi.
Hari ini soal camilan... tadi aku menyuruhnya pergi makan camilan.
Lagi bikin camilan di minimarket.
Selamat pagi.
Kamu habis melakukan sesuatu yang sangat menyenangkan ya.
Coba gerakkan terus yang banyak.
Selamat pagi.
Capek banget ya.
Capek banget. Tangannya masih...
Coba ulurkan tanganmu. Masih mau pegang-pegang ya?
Harus jilat tititnya yang benar sampai puas, lho.
Selamat pagi.
Tangan yang satu ini harus dipegang juga. Atau mau ganti tititnya?
Bakal masuk ke titit yang berbeda lagi ya.
Aku mengerti.
Pakai titit yang mana saja boleh kok.
Harus sentuh tangannya ya. Menjijikkan. Baru saja bertemu?
Tidak boleh. Apa ini? Apa ini?
Sebentar lagi. Apa-apaan ini?
Kenapa bunyinya barengan?
Jam berapa?
Jangan menyerah.
Sekali lagi.
Mau kita lakukan sekali lagi?
Mari kita teruskan sekali lagi.
Mari kita teruskan lebih lama lagi.
Mau melakukannya sekali lagi? Terasa enak?
Enak sekali.
Mari kita teruskan lebih lama lagi.
Terus...
lanjutkan bersamaku. Sakit.
Kakiku sakit.
Rasanya benar-benar menjijikkan.
Biar kuhisap saja.
Sebentar lagi, mari kita lanjut lagi.
Aku akan datang lagi.
Lakukan sekali lagi sambil melihat ya. Terasa enak?
Mari kita teruskan lebih lama lagi.
Sekali lagi lakukan untukku.
Mari lakukan sekali lagi.
Sekali lagi mari lakukan.
Mari kita teruskan lebih lama lagi.
Sekali lagi lakukan untukku.
Kuras habis, kuras semuanya.
Peras terus... kuras habis semuanya.
Percuma.
Lakukan sekali lagi.
Lagian...
Gimana tadi?
Luar biasa.
Enak banget rasanya.
Hebat.
Kita berdua tadi luar biasa, kan?
Sampai muncrat banyak banget tadi.
Aku senang banget.
Tadi juga sambil minum-minum, ya.
Nyaman banget.
Untung aku nggak jadi pulang.
Aku senang kamu datang ke sini.
Tadi hampir saja aku pulang cepat.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih untuk hari ini.
Padahal tadi ada janji sama teman juga, kan?
Iya, bener juga ya.
Waktunya jadi pas banget sekarang.
Iya, bener.
Capek banget, ya. Sempat lupa sejenak?
Iya, sempat lupa.
Tadi aku benar-benar hanyut.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus ya.
Kerja bagus.